"الطفوله لا تبدأ بالميلاد وتنتهي عند سن ما.
"فعند سن محدد يكبر الطفل ليترك ورائه الاشياء الطفوليه.
"الطفوله هي مملكه حيث لا يموت فيها احد."
اتمنى ان تحوز الترجمه على رضاكم مع تحياتي ساره الريس
جايك ! جايكوب !
فيل !
سيحدث
..يجب ان تعودي قدميك عليهم  .
انا افعل ذلك منذ ثلاثه ايام.
هل استطيع ان اكون حافيه القدمين؟؟
- لا !
بالتأكيد لا.
افكر بان كل هذا كثير اليس كذلك ؟
الفستان والحذاء
وكل هذا
لا انه يكفي تماما
غدا سيكون رائع
اين تريدين وضعه يا سياده الرئيس ؟؟
على جانبي المذبح
-اي مذبح
الا يملك ايا منكم رؤيه ؟
وانت ! اذهبي الى المنزل لتحظي بقسط كافي من النوم
وهذا يعد امر
حسنا .
جئت لاطمئن انك لم تغيري رايك
لا تقلق انا متاكده تماما
اعلمي ان الوقت لم يتأخر لتغيير رأيك
ماذا انت الان تفكر في تغيير رأيك ؟
حقا ؟؟!
لقد انتظرت قرنا من الزمان لأتزوجك يا انسه سوان
ولكن ....
ولكن ...
لم اخبرك بكل شيئ عن نفسي
ماذا ؟ انت لست بتولا ؟
لن يمكنك اخافتي وابعادي الان
بعد ان حولني كارليل بعدة سنوات
ثرت ضده
رفضت فكرته في تحديد شهيتي للدماء
لوقت ما , سرت وحيدا
اردت ان اعرف حقا معنى الصيد
وتذوق الدماء البشريه
كل الرجال الذين قتلتهم
كانوا وحوشا
وانا ايضا مثلهم
ادوارد , ولكنهم كانوا جميعا قتله
وربما تكون قد انقذت عده حيوات اكثر من تلك التي قتلتها
بيلا , هذا ايضا ما قولته لنفسي
ولكنهم جميعا كانوا بشر
لقد نظرت الى اعينهم اثناء احتضارهم ورأيت حقيقتي
وما انا قادر على فعله
وما سأقدر انا ايضا على فعله ..
لماذا تخبرني كل هذا الليله ؟
هل اعتقدت انني سأغير رأيي فيك؟
اتسائل ان كان ذلك سيغير رأيك بنفسك؟
وما الصوره التي سترين نفسك عليها بعد سنه من الان
اعرف انني استطيع القيام بذلك
وسأخبرك لماذا
لانك استطعت ان تفعل ذلك
يجب ان تعطي لنفسك الفضل على ذلك
اتعرف ماذا اتمنى ان ارى بعد سنه
ان انظر لنفسي في المرآه لارى شخصا يشبهك
ان املك القدره على الشجاعه والتضحيه
والحب
ما هذا ؟؟؟
هياااا !
تأخرت على حفله نهايه عزوبيتي
اجعليه ينزل بيلا , او سناتي لنحضره
هذه الحفله
هل سيكون بها راقصات تعري؟؟
لا, فقط سنصطاد بعض الاسود الجبليه
من الممكن بعض الدببه ايضا
لا تقلقي بيلا سنعود في الوقت المحدد
حسنا اذهب , قبل ان يدمرا منزلي
لنذهب .. لنذهب
سأراكي عند المذبح
سأ كون مرتديه الابيض
مقنع للغايه
ماذا اخبرتك عن النوم ليله البارحه ؟
اسفه , حلم سيئ
ربما هذا هو اضطراب ما قبل الزفاف
هل تحتاجين لمساعده ؟
استطيع عمل الشعر
حقا ؟؟
طبعا , انا لست غاضبه منك بسبب اختيارك للعريس
فقط بسبب عدم احترامي لانسانيتي
بشكل اساسي
الاعراس , دائما تقرب الجميع
انت , هل وجدت ابنتنا ؟؟
هل هذه قبعات تخرج ؟؟؟
ياللابداع ..
غريب
اليس ؟ بيلا ؟
انا هنا يا امي
يا الهي
انتي جميله للغايه
يا حبيبتي
تبا , الماسكارا
هاكي
شكرا
تشارلي , تعالى الى هنا
انتي متأ كده ؟ لا اريد ان ...
اعلم , ابدو مثيرا
اعتقدنا انك ستحتاجين شياء لونه ازرق
وشيئا قديما
غير والدتك.
رائع ..
هذه كانت ملك لجدتك سوان
لقد اضفنا عليها بعض حبات الياقوت
انها جميله
واو , شكرا جزيلا
انه اول موروث عائلي لكي
لتعطيه لابنتك ثم لابنتها من بعدها
امي , لقد احببته
لا تلطخوا تحفتي الفنيه
انها على حق
شكرا
حسنا
لقد حان وقت الفسان
هل تريدين ان تريه ؟
اريد ان ارى؟
لابد انهم اقارب
يالها من جينات
حقا ..
يوجد هنا بعض اللعاب ...
هل تعتقدين ان بيلا ستظهر حملها ؟؟
يا الهي , انها ليست حامل
حسنا , ولكن لماذا اذن ستتزوج في سن ال18 ؟؟
جاهزه ؟
نعم
فقط لا تدعني اقع يا ابي
ابدا
سيداتي وسادتي لقد اجتمعنا في هذا اليوم العظيم
لنشهد اجتماع
ادوارد كولين وبيلا سوان
كرر ورائي
"انا ادوارد كولين ..."
انا ادوارد كولين ....
"اقبل بك , بيلا سوان "
اقبل بك , بيلا سوان
"لاحفظك واحتويكي "
لاحفظك واحتويكي
في السراء والضراء
في الغنى والفقر
في الصحه والمرض
لاحب
لاعز
لطالما نحن على قيد الحياه
اقبل
احبك
Have I found you
Flightless bird
Jealous
Weeping or lost you
American mouth
Big pill looming
Now I'm a fat house cat
Nursing my sore blunt tongue
Watching the warm poison rats
Curl through the wide fence cracks
توقعت ان تكون اكبر
نعم
هاي !
هاي
كنا نقول كم كل شيئ يبدو رائعا
شكرا لك , الم تعتقدو انه كان مفرطا؟
لا
اطلاقا
مرحبا , انا سعيد لرؤيتك
سعيد من اجلك
شكرا لك
اتمنى ان تكوني سعيده , بيلا
شكرا لك بيلي
الم تسمع اي اخبار عنه ؟
انا متأكد ان جايك يتمنى لك الافضل
حسنا , لقد قررت ان اسكر
انهم يقدمون نوع فاخر من الشامبانيا
, سو هل تريدين كأسا؟
المياه الفواره
يبدو رائعا
بيلا
مبروك
شكرا لك
بيلا
اليزار وكارمن , اليس كذلك ؟
مرحبا
وهؤلاء اقاربنا من الاسكا
, تانيا وكيت
لقد سمعنا كثيرا عنك
مرحبا بك في العائله
شكرا
ايرينا
تعالي لتتعرفي ببيلا
لا استطيع ان افعل ذلك
ولكنك وعدتي
لقد دعوا احدهم
ايرينا , انه صديقنا
لقد قتلوا لورانت
لقد حاول قتل بيلا
انا لا اصدق ذلك ,
هو اراد ان يكون مثلنا
وان يعيش في امان مع البشر
معي .
انا اسف
ايرينا 1
دعنا لا نحتكر العروس
مبروك
شكرا
اسفه
وماذا سيكون الزفاف بدون بعض الدراما العائليه؟
عفوا
هل هذا يعمل ؟
مرحبا
اود ان نشرب نخبا
لاختي الجديده
بيلا , اتمنى ان تكوني قد حظيتي بقسط كافي من النوم في ال18 عاما الماضيه
لانك لن تحصلي عليه لفتره طويله قادمه
بيلا كانت مثل الجميع
مأخوذه تماما بسحر ادوارد
أو كما اسميه "الشعر"
وفجاه
ادوارد ايضا اعجب ببيلا
بالرغم انها ليست كابتن فريق الكره الطائره
انا امزح فقط
وليست ايضا رئيسة اتحاد الطلاب
ادوارد سيكون زوجا جيدا
اعلم ذلك بسبب...
انني شرطي
انا اعلم الاشياء
مثل ان اقتفي اثر احدهم
حتى اخر الارض
الان وقد اصبحتي اختي ..
يجب ان تنسي مدى كرهك للموضه
انا اعلم كيف استخدم السلاح
الجيبات , الكعب العالي , حقائب اليد
نامي يا حبيبتي
نامي
وعندما تستيقظين
سوف تريني
اود ان اشكر رينيه , وتشارلي
لانهم انجبوا ابنه رائعه في هذا العالم
وفي حياتنا
ونحن سوف نعزها ونحميها للابد
انه لشيئ مذهل
عندما تقابل احدا تستطيع ان تدفن روحك فيه.
وسيقبل بك كما انت
لقد انتظرت طويلا
لاتغلب على ما انا عليه
ومع بيلا .....
اشعر انني الان يمكن ان ابدأ
فأقدم نخبي لعروستي الجميله
لا يوجد اي مسمى للوقت لتكون كافيه معك
فدعينا نبدأ بكلمه "للابد"
وهذه هديه اخرى من هداياكي قد وصلت
ماذا ؟
تعالي ....
ماذا سيجلب هديه زفاف الى هنا ؟
انها خاصه جدا
الاشبين لم يجد وقتا كافيا ليرتدي البدله
جايكوب !
جايكوب ..
هاي !
هاي بيلا ..
هاي
هذا كرم منك
كرم" هو اسمي الاوسط"
سارى اذا كانت روزالي تود ان تراقصني
أأسف على كوني متأخرا
هذا لا يهم
كل شيئ يبدو كاملا الان
تودي ان ترقصي معي؟
اين كنت ؟
والدك كان على وشك طباعه صورك على علب الحليب
كنت في جنوب كندا
على ما اعتقد
انه لاحساس غريب ان امشي على قدمين
وارتدي الثياب
لم اعد اعرف كيف اتحرك كالانسان
هل انت بخير ؟
وانت هنا ..؟؟؟
لماذا ؟ هل تخافين ان ادمر حفل زفافك؟
لست الوحيده التي تعتقد ذلك
اعتقدت اني قد تعودت على وداعك من الان
ليس من المفترض ان تبكي, بيلا
كل الناس تبكي في حفلات الزفاف
هكذا سوف اتذكرك
وجنتين حمراوتين
قدمين يسراوتين .....
قلب نابض
قريبا ساكون ميته بالنسبه لك؟
لا.
انا اسف .
انا فقط احاول تقدير اخر ليله لك كانسانه
انها ليست اخر ليله .
ماذا ؟ لقد اعتقدت ...!
لا اريد ان اقضي شهر العسل وانا اتلوى من الالم
وما هي الفائده ؟
فانت لن تقضين شهر عسل حقيقي معه
سيكون حقيقي مثل اي احد
هذه دعابه مريضه ....
انت تمزحين ؟؟
ماذا  ؟  وانت مازلت انسانه   ؟؟؟
لا يمكن ان تكوني جاده انتي لست بهذا الغباء
هذا حقا ليس من شأنك
لا , لا تستطيعي فعل ذلك
جايك ...
اسمعيني , بيلا
اتركني
جايكوب , اهدأ
هل جننت ؟ سوف تقتلها
جايكوب , ابتعد
دعنا نرحل
يكفي , جايكوب
ابقى بعيدا عن هذا الموضوع سام
لا تبدا شيئا سنضطر جميعا لاغلاقه
سوف تموت
هذا ليس من شاننا
لنذهب , سيث
انا حقا ,حقا ,حقا غبيه
لا , لا بأس
هم على الارجح يفتقدوننا , لنعد داخلا
هو لم يخبرك الى اين يا خذك ؟؟
لا , انها مفاجأة
حسنا , ارتدي قبعه
وضعي كريم واقي من الشمس
انتبهي لنفسك
سأفعل
حسنا
انا احبك بيلا
وانا احبك
كثيييرا
شكرا لك
كل شيئ اصبح معبأ وجاهز
جيد
ساذهب لاراه
حسنا
ابي ....
سيكون غريبا علي ...
عدم معيشتك تحت سقف منزلي
نعم ...
ذلك سيكون غريبا علي ايضا .
تعرفين انه سيظل منزلك كذلك
احبك ابي
والى الابد
احبك ايضا , بيلز
كنت وسأظل
حسنا ...
اذهبي ,
حتى لا تتاخري على رحلتك
اينما كانت
حسنا ..
مع السلامه
مستعده؟
نعم , انا مستعده
توقف هنا ,من فضلك
الن نبقى في ريو دي جانيرو ؟؟
لا, فقط نعبر من خلالها
هل اقتربنا ؟؟
هذده جزيره ازمي
انها هديه من كارليل
هل هذا من الضروري
انها من التقاليد
هل تريدين ان تلقي نظره ؟
هل انتي متعبه؟
هل تريدين ان تسبحي معي ؟؟
نعم , يبدو رائعا
احتاج بضعه دقائق كانسانه
لا تتأخري مدام كولين
حسنا ...
Okay.
She's a caged animal
London by night
Crashing lights and cymbals
Queens of twilight
And if I was you I'd use the loo
Before the long drive
We complement each other
Just like Satan and Christ
Baby, when I am laid to rest
May my laughter remain
Like your kiss blew me away
Answer your spirit
I gotta know right now
I see you before me
Won't you show me how?
اليس !
I wear my hair fizzy
I don't copy no style
But kissing and a-scrubbing
It has consequences
You're on the bus again
Past Big Ben
With your rip off Oyster card
لا تكوني جبانه ..
انتي جميله للغايه
لقد وعدتك انني سأحاول
ولكن اذا لم ينجح هذا
انا اثق بك
I've waited a hundred years
But I'd wait a million more
For you
Nothing prepared me
for the privilege of being yours
لا بأس
If I had only felt the warmth
within your touch
If I had only seen
how you smile when you blush
Or how you curl your lip
when you concentrate enough
I would have known what I was living for
What I've been living for
Your love is my turning page
Only the sweetest words remain
Every kiss is a cursive line
Every touch is a redefining phrase
I surrender who I've been for who you are
Nothing makes me stronger
than your fragile heart
If I had only felt how it feels to be yours
I would have known
مامدى اصابتك ؟
ماذا ؟
لا , بيلا . انظري.
لا استطيع ان اخبرك مدى اسفي
انا لست اسفه
حقا ,انا بخير
لا تقولي انك بخير
فقط لا تقولي
لا انت لا تفعل ذلك
لا تخرب هذه اللحظه
لقد سبق وفعلت
لماذا لا تستطيع ان ترى كم انا سعيده الان
او كنت منذ خمس ثواني
اما الان فانا غاضبه منك نوعا ما
يجب ان تغضبي مني
كنا نعلم ان ما سيحدث سيكون صعبا
اعتقد ان ما فعلناه كان رائعا
كان رائعا بالنسبه لي
هل هذا ما يقلقك ؟
انني لم امتع نفسي ؟
اعلم انها ليست مثلها بالنسبه لك ولكن ..
بالنسبه لانسان
لا استطيع ان اتخيل انه يمكن ان يكون افضل من ذلك
البارحه
كانت افضل ليله في وجودي
انت الافضل
انت لن تلمسني ثانيه, اليس كذلك ؟
تعرف انني لم اقصد هذا النوع
دعيني اعد لك الافطار
Dreamed last night about a time and place
Where from our troubles we had escape
I held your hand and I felt complete
As you turned and said to me
From now on
From now on we'll be
You and me
We will be
From now on
From now on we'll be
You and me
We will be
Only a dream
From now on
You and me, we will be
انا اربح
بيلا
هل رأيتي كابوسا ؟
لا.
انه مجرد حلم
حلم جميل جدا
لماذا اذا تبكين ؟؟
لانني اردته ان يكون حقيقه ..
اخبريني عنه .
بيلا ,انا لا استطيع
ارجوك ...
ربما يقولون انه كان حادث سياره
او انها انزلقت وسقطتت من فوق مرتفع
Keep it in play! Keep it in play!
على الاقل سأحصل على شيئ واحد تمنيته
لا لن تفعل
كولين ليسو بخطر على المدينه او على قبيلتنا
هو سيقتلها او يحولها
والمعاهده تقول
انا اقرر جايكوب
انا اقرر
اذا كنت تريد قرارا مختلفا , كان يجب عليك ان تكون القائد
رفضي للقياده كانت فكره جيده في ذلك الوقت
جايك؟ هل ستقتل بيلا اذا تحولت لمصاصه دماء
لا سيجعل احدنا يقتلها ثم يكرهه الى الابد ....
اخرسي , لي
هل من الممكن ان تتخطى هذا الامر
فأنت لم تشعر بالشغف تجاهها
على الاقل هم يبدوا سعداء
اعتقد بعض الناس يمتلكون الحظ
حظ؟
لا احد منهم يملك نفسه بعد ان اصبح شغوفا
واكثر جزء مقزز هو
ان جيناتهم تخبرهم انهم سعداء
ان اصبحت شغفا بشحص اخر , سوف تنسى بيلا اخيرا
اقصد , اي سعاده هي افضل
من ان تشعر بالتعاسه
تجاه شخص لا تملكه
بيلا, هؤلاء هم خدم المنزل , جوستافو و كورو
هذه زوجتي بيلا
ارى انه من الافضل ان نتركهم ليعملوا
ماذا كان هذا؟؟
هي خائفه منك
لماذا؟
لانني معك هنا وحيدين.
هي تعرف حقيقتك؟
تشك
هي من السكان الاصليون
عندهم اساطير عن مصاصوا الدماء الشياطين
اللذين يتغذون على الفتيات الجميلات
لقد تأخرت
بيلا.
لا تأتي الى هنا ..
لا تريد ان ترى ذلك ..
في المرض والصحه ,, تتذكرين ؟
لابد من انه الدجاج
احضر حقيبتي؟
ماذا ؟
كم يوما مضى منذ الزفاف ؟
14 , لماذا؟
هلا اخبرتيني ماذا يحدث ؟
انا متأخره ..
دورتي الشهريه متأخره ..
مستحيل .
هل من الممكن حدوث ذلك ؟
وواو
اليس
بيلا .
هل انتي بخير
انا غير متأكده
لماذا؟ ماذا حدث ؟
انا ...
ماذا؟
اليس ماذا رأيتي ؟
كارليل يود ان يتحدث معك
بيلا , ماذا حدث
انا قلقه . هل من الممكن ان يدخل مصاصوا الدماء في حاله صدمه
هل حدث شيئ لادوارد؟
لا
اعرف انه من المستحيل , ولكن اعتقد انني حامل
وواو
كارليل, اقسم لك ان شيئ ما قد تحرك داخلي الان
هل هذا مستحيل؟
لا اعرف
ماذا قال؟
كلما اسرعت في الوصول الى هنا كلما علمنا ماذا يحدث بسرعه
يجب ان تتجهوا للبر الرئيسي الان
انا ذاهب
حسنا ؟
اللعنه ...
كورو تريد ان تتأكد انك على قيد الحياه
Slow we paddle through the lake
Straight to the very center
Of the darkest water
Where we can embrace
The shadows on the surface
The eyes that look up lifeless
From our twins below
And though your arms and legs are under
Love will be the echo in your ears
When all is lost and plundered
My love will be there still
True, it's chilling to behold
Up close we stumble back...
ماذا فعلت بها؟؟
ماذا تعرفي عن هذا ؟
اعرف انك شيطان
وانك قد قتلت هذه الفتاه
ماذا؟؟
في الاساطير لابد انها رأت ذلك من قل
ارجوكي
اخبريني كيف استطيع ان اساعدها
انت فقط تؤذيها
اتوسل اليكي
سأفعل اي شيئ
انا احبها
ارجوكي
اخبريني كيف يمكنها ان تنجو من ذلك ؟
الموت
لن اجعل شيئا يأذيكي
كارليل سيخرج ذلك الشيئ
الشيئ
انتظري هنا
الو
روزالي
بيلا؟
ماذا حدث؟
احتاج مساعدتك
مرحبا . بني
ماذا يحدث
بيلا اتصلت به
لم ارك منذ فتره
هل انت بخير؟
هل سمعت شيئا عن بيلا؟
لقد مددوا رحلتهم
لقد اصيبت بفايرس
تريد ان تتحسن صحتها قبل ان تسافر
هي مريضه ....
هي طلبت مني الا اقلق ولكنها بدت ....
لا اعلم ... غريبه
ستكون بخير , تشارلي
لنأكل
جايكوب
اترك الموضوع
هل هذا حقيقي
مرحبا جايكوب, كيف حالك؟
اسمعني , اريد ردا واضحا
جايك , هل هذا انت ؟
انها هنا ؟
لقد عادوا منذ اسبوعين
جايك
انا سعيده انك اتيت
اقتربت بما فيه الكفايه
ماهي مشكلتك؟
روز ,لا بأس
يبدو شكلك مريع
من الرائع رؤيتك ايضا
هلا اخبرتيني ماذا بك؟
روز, ساعديني على النهوض
انت فعلت ذلك
لم اكن اعلم انه من الممكن حدوث ذلك
ما هذا ؟
انا غير متأكد
الموجات الصوتيه والابر لاتخترق كيس الجنين
وانا ايضا لا استطيع ان اراه
لم اعد استطيع رؤيه بيلا
ولا استطيع ان اعلم مستقبلها ايضا
لقد بحثنا ايضا في الاساطير ولايوجد فيها معلومات كافيه
كل ما نعرفه انه قوي وينمو بسرعه
وينمو بسرعه.
لماذا لم تفعل شيأ
اخرجه من داخلها
هذا ليس من شانك ايها الكلب
روز !
المشاجرات ليست جيده من اجل بيلا
الجنين ليس جيد بالنسبه لها
قولي الكلمه اليس " طفل " انه مجرد طفل
محتمل
كارليل يجب ان تفعل شيئا
لا
هو ليس قراره ولا قرار اي منكم
جايكوب , اريد ان اتكلم معك
كنت اعلم انك ستدمرها
هي تعتقد ان كارليل ممكن ان يحولها في الدقيقه الاخيره
كما فعل معي ومع ازمي
هل يستطيع؟
الاحتماليه ضعيفه
اذا توقف قلبها ...
جايكوب احتاجك ان تفعل شيئا من اجلي
من اجلها ...
يوجد بينك وبينها صله لا استطيع ان افهمها
هل من الممكن ات تتحدث اليها ,
لتجعلها تغير رأيها
لتظل حيه
واذا لم استطع ؟
اذا ماتت
ستحظى بما اردت دائما
تقتلني
روز , انا بخير , حقا
هل ارسلك ادوارد لتتكلم معي؟
نوعا ما ..
انا لا اعرف لماذا هو يعتقد انك ستستمعين الي
فانت لم تستمعي لي من قبل
ومنذ متى انتي والشقراء اعز الاصدقاء
روز تفهم ماذا اريد
بماذا تفكرين , بيلا؟
حقا
اعلم انها تبدو كفكره مخيفه
ولكنها ليست كذلك
ماحدث كان معجزه
وانا استطيع الشعور به
حسنا, انت تحملين في صبي
اسف, لم اكن اعلم, كان من المفترض ان احضر البالونات الزرقاء
انه مجرد تخمين
عندما اتخيله يكون صبي
سوف نرى ..!
انت لن تري
جايك , انا استطيع ان افعل ذلك
انا قويه بما يكفي
بالله عليكي
يمكنك ان تقولي هذا الكلام التافه لمصاص الدماء ولكنك لن تخدعيني به
انا استطيع ان ارى ماذا يفعل هذا الشيئ بك
انه قاتل , بيلا
انت مخطئ
وعندما تموتين
ماذا ستكون الفائده
من حبي لكي , وحبكي له ..
كيف سيكون ذلك صائبا لاي منا
لانني حقا لا ارى تلك الفائده
اسمعيني ,بيلا
ارجوكي
فقط لا تفعلي ذلك ....
عيشي , حسنا !!
ارجوكي
جايك , كل شيئ سيكون على مايرام.
جايك لا تذهب
اعلم كيف سينتهي هذا
ولن ابقى لاشاهد
جايك , .. استطيع ان افعل ذلك
لا تفعلي ذلك....
انا قويه بما فيه الكفايه
هذا ليس من شأنك ايها الكلب
جايك, لا تذهب
انت فعلت ذلك
كل شيئ سيكون على ما يرام
الجنين ليس جيد لبيلا
اعرف كيف سينتهي كل هذا
انه يقتلك.....
جايك ! جايك ! جايك
جايك ! جايك
هل هذا صحيح جايك؟
كيف سيكون ؟
انه ينمو بسرعه
انه غير طبيعي !!
خطر !
انه وحش مقيت ..
على ارضنا
لا يمكن ان نسمح بحدوث ذلك
يجب ان نحمي القبيله
هذا الهجين لن يستطيع تحمل العطش
كل البشر في خطر
نحن مستعدون
انا سأقوم بها
الان ؟؟
يجب ان ندمره قبل ان يولد
هل تقصد ان تقتل بيلا
اختياراتها اثرت علينا جميعا
بيلا مازالت انسانه يجب ان نحميها
هي تحتضر على اي حال ..
لدينا عدو حقيقى لنحاربه الليله
الليله ؟
سوف تقاتل معنا يا جايك
لا لن افعل !!
انا حفيد ابراهام بلاك
انا حفيد القائد
لم اولد لاكون تابعا لك او لاي احد
لا تقلق لم يلحقونا
ماذا تفعل هنا؟؟
تركت مجموعه سام
عد الى المنزل , سيث
لن ابقى معه
بلى ستبقى
لا امزح اذهب من هنا
هل هذا امر ؟؟؟
انت ايضا ستجعلني انحني لك ؟
انا لا اامر اي احد
انا فقط اريد ان افعل هذا وحدي , حسنا
رائع
سأحمي ظهرك
لا لن تفعل
اذا حاول سام ان ياتي من اجل بيلا
هل ستقاتل اخوتك من اجلها ؟
وشقيقتك ؟
اذا كان ذلك هو العمل الصائب سافعله
على اي حال
ساذهب لاحذر الكولينز
افعل ماتريد
اليس ذلك رائعا ؟!
مجموعه من اثنين , اثنين ضد العالم
انت تضايقني ,سيث
سأصمت
استطيع ذلك
استعد
سيأتون من اجل بيلا
لن اسمح لهم بان يلمسونها
بالتأكيد
استطيع شم رائحتهم من هنا
ماذا تفعلي هنا ؟
لن اسمح لاخي الصغير ان يقتل
اذهبي بعيدا , ليا , استطيع الاعتماد على نفسي
انت تعتقد ذلك ولكنك مازلت تحتاج لمراقبه
اصمتوا انتم الاثنين
هل ارسلك سام؟
لا هو لايعرف اني قد رحلت
اعتقد انه علم الان
جايك ...
انا اعلم خطته
لقد فقد سام عنصر المفاجأه
ولا يريد ان يهجم ونحن لنا الاغلبيه
فلن يهجم مباشرة
سيحيط المنزل وينتظر الفرصه
لن نستسلم دون معركه
لا قتال
لن نكسر المعاهده
المعاهده لاقيمه لها
على الاقل بالنسبه لسام
ليس بالنسبه لنا
كارليل, لم يصطد احدنا منذ اسابيع
سنصبر
لقد ساعدتنا كثيرا جايكوب
شكرا لك
اعلم انهم في مكان ما هنا
ولكن لم يعد بامكاني سماعهم
انه الهدوء ....
انا ايضا لم اعد استطيع سماعهم
منذ تركت المجموعه
انه شيئ جيد
تعلمين انه لا يمكنك البقاء
لكن انا....
انا لا أأتمنك مع ال كولينز
انت تكرهينهم كثيرا
انت ايضا لا تحبيني
لا يجب علي ذلك
يجب فقط علي ان اتبعك
سيث , لا يريدك هنا
ولا انا ايضا
كوني غير مرغوبه ليس بالشيئ الجديد علي
انظر, سأبتعد عن طريقك
سأفعل كل ما تريد
ماعدا الذهاب مره اخرى لمجموعه سام
واكون الصديقه السابقه المثيره للشفقه التي لا يستطيع الابتعاد عنها
لقد تمنيت عده مرات ان اشعر بالشغف تجاه احد
اي احد ....
فقط لقطع الاتصال
حسنا .......
سأقوم بجوله حول المنزل
هل تحمين ظهري
God and his priests and his kings
All will wait
As they go on
Mmm-mmm
Held between heaven and hell
As they're dancing
As they don't
Cold
لقد انكسر ضلعك
ولكن لا يوجد اي شظايا
لم يثقب اي شيئ
حتى الان
ادوارد ....
انه يكسر عظامها الان
انه يدمرك من الداخل الى الخارج
كارليل, اخبرها ما اخبرتني
اخبرها
كارليل , اخبرني ..
لا بأس
الجنين غير متوافق مع جسدك
انه قوي جدا
انه لايسمح لك بأخد التغذيه التي تحتاجينها
انه يدمرك في كل دقيقه
ولا استطيع ان اوقفه او ابطئ نموه
بهذا المعدل سيتوقف قلبك قبل ميعاد الولاده
ساتحمل لاطول فتره ممكنه...
بيلا ....
هناك حالات حتى السم لن يتغلب عليها
هل فهمتي ؟
انا اسف
ادوارد, انا اسفه
لا استطيع ان اعيش بدونك
سيكون معك جزء مني
سوف يحتاجك
هل تعتقدي انه يمكنني ان احبه
او حتى اسامحه اذا قتلك
انه ليس خطأه
يجب ان تقبله
انتي لم تعطيني اي خيار آخر
من المفترض ان نكون شركاء , تتذكرين؟
ولكنك قررت هذا الامر وحدك
لقد قررتي ان تتركيني
لا تراها بهذه الطريقه
لا يوجد اي طريقه اخرى لارى بها
لانني انا الذي سيخسرك
وانا لم اختر ذلك
انا لن اختار ذلك
Cold
Sing for the lion and lamb
Yours completely
Yours
As we go over
Sing for the lion and lamb
Washington driving in the red zone.
Almost stripped of the ball.
He stood up and Calvin finally...
هل تشعرين بالبرد ؟؟
سأهتم بذلك
لا تفعلي هذا
ماذا ؟
تبتسمي لي وكأني الشخص المفضل لك في العالم
انت احدهم
كل شيئ يبدو كاملا عندما تكون هنا
يجب ان نجد طريقه لادخال الغذاء لجسدها
لو انني فقط استطيع ان ارى الجنين
الطفل
من الممكن ان افهم ماذا يريد
اعتقد انك على حق
جايكوب عنده فكره
انها ليست فكره وانما تعليق ساخر
بماذا تفكر ؟؟
لابد انه يبحث عن احد ليغرس اسنانه فيه
انه عطشان
اعرف هذا الاحساس
اذا كان يشتهي الدماء فلن يرغب بدماء الحيوانات
عندي بعض اكياس الدم من فئة او من اجل بيلا
امشي معي ..
انتظر , انتظر
هل ستجعلها تشرب هذا ؟
انها اسرع طريقه لتجربه النظريه
فقط ان كنتي مرتاحه للفكره
سأجرب اي شيئ
انتظر قليلا ...
اعتقد انني سأتقيئ
هكذا سيكون تقبلها اسهل
ان طعمه ....
جيد
نبضك بالفعل اخد في التحسن
انه يعمل
تبدين افضل
انا كذلك
اشعر انني احسن بكثير
لابد ان مرضك قد سبب لك بعض المشاكل ؟
يمكنك ان تقول ذلك ..
حسنا , هل زوجك يعاملك جيدا ؟
هل مازال مثل الملائكه بالنسبه لكي ؟
نعم , ولكن الاشياء تغيرت الان.
ما يهم الان انك بخير
وانك ستعودين قريبا ؟ اليس كذلك؟
ابي , لا اريد ان افزعك
ولكن ...
سأذهب الى مركز صحي في سويسرا
لا لا, لن تذهبي لسويسرا
لقد قولتي انك قد تحسنتي
انا كذلك
لا بيلا , سأأتيك بالطائره
لا
انها مثل السبا
وانا متأكده اني سأكون بخير حالما تكون جئت
بيلز , لا
ابي , لا تأتي
تخيلني وانا بكامل صحتي
جالسه على الكنبه بجانبك ااكل بيتزا
تريديني ان اتخيلك ؟؟
يقولون ان هذا يساعد
فقط تخيلني كذلك
كما كنت
ذلك سيشعرني بتحسن
ابي , يجب ان اذهب الان
بيلا ..
احبك
بيلا ...
اسف لانني كنت غاضبا منك
وانا ايضا
لقد تركتك وحيده في كل هذا
الزواج
يقولون ان اول سنه تكون الاصعب
ماذا ؟ ماذا كان هذا؟
ماذا ؟
ظننت اني قد سمعت شيأ
قولي شيأآخر
مثل ماذا؟
ادوارد ماذا يحدث؟؟
انه يحب صوتك
هل تستطيع سماعه؟
افكاره
هو يحب صوتي ايضا
ماذا ؟؟
ماذا تسمع ؟
غريب جدا ..
ظننت انه مثلي , ولكنه مثلك انتي
طيب وعذب
انه سعيد
طبعا انت سعيد
طبعا انت سعيد , ولماذا لا تكون ؟؟
انا احبك كثيرا
ماذا تسمع الان ؟
انه يحبك ايضا ,بيلا
يا الهي
جايكوب
هل هذا اخر واحد
بيلا ممكن ان تلد غدا
ستحتاج مزيدا من الدم
وانت تحتاج ان تتغذى
يجب ان تكون بكامل قواك دعنا نذهب الليله
كارليل , انت العدو الان
سام لن يتردد , سوف تذبح
اميت سيأتي معنا
هذا لن يكون كافيا
ليس لدينا خيار اخر , جايكوب
سنفعل اي شيئ ممكن لانقاذها
ستخاطرون بحياتكم من اجلها
بالطبع
بيلا جزء من عائلتنا الان
نعم
استطيع ان ارى ذلك
هذه بالفعل عائله
قويه كالتي كنت واحدا منها
انا اعرف ماذا سأفعل
جايك انهم قادمون
اعلم
يجب ان نتحول
لن نستطيع حمايه انفسنا بهذا الشكل
سيرون ذلك كنوع من التهديد
اريد ان اتكلم
من الاسهل اذا استطعت سماعم ايضا
هذه لم تعد منطقتك بعد الان
كيف حال اسرتك الجديده؟
هل انتهيتم؟؟
هل ستعود للمنزل جايك ؟
ليس قبل ان انهي ذلك
ماذا تقصد؟
اريد سام ان يسترجع سيث وليا
ماذا ؟؟ مستحيل !
اصمتوا
اريدهم ان يكونوا في امان
حتى ينتهي هذا الموضوع
ويجب على سام ان ينتظر حتى نفصل بيلا عن المشكله
تعني حتى تموت ؟؟
تمهل قليلا , بول
ثم ماذا ؟
اخبر سام انه حين يأتي الوقت
انا الذي سيدمر هذا الشيئ
جايك
انا الشخص الوحيد القادر على فعل ذلك
هم يثقون بي
لقد خدعتنا
الا يمكن ان نبحث عن شيئ اكثر كلاسيكيه؟
شكرا لك
هل تمكنوا من الخروج
نعم
جيد.
هاي ..
هل انت بخير ؟
نعم , فلست انا الذي احمل بشيطان
هذا مهم للغايه يا بيلا
اخبري جايكوب ماذا قررتي؟
ماذا الان ؟
روز تريد بيلا ان تغير رأيها بالنسبه لاسم الطفل
هي تكرههم
اذن انا سأقف بجانبك ايا كانت الاسماء التي تختارينها
انهم ليسو بذلك السوء
اذا كان صبي يكون,, اي جي
ادوارد , جايكوب
حسنا ,, هذا ليس سيئ
اخبريهم اسم الفتاة
كنت احاول الدمج بين اسماء والداتي ووالدتك
رينيه و , ازمي
ففكرت ان نسميها , رينيزمي
ر رينيزمي ؟؟؟
غريب جدا ؟
لا انه ليس غريب
انه جميل
وفريد من نوعه
مناسب جدا لهذه الحاله
اعجبني اسم رينيزمي
لقد اعجبه
روزالي , اعطيني المورفين
كارليل يقول لابد ان المشيمه قد انفصلت
هم سيأتون باسرع وقت
يجب ان نفعل ذلك بأنفسنا
روز, دعي المورفين يعمل اولا
لايوجد وقت انه يموت
اخرجوه الان
انظري الي , بيلا
روزالي , لا
اليس اخرجيها من هنا
روزالي
انقذها , يجب ان تحولها
لا يمكن والطفل مازال بداخلها
يجب ان اخرجه اولا
ركزي , ابقي قلبك نابضا
انه يختنق ..
حسنا
هاي
هاي , هاي
انها رينيزمي
انتي جميله !!
هاي
بيلا ؟
بيلا ؟؟
بيلا ؟؟؟
جايكوب خذ الطفله
ابعد هذا الشيئ عني
ادوارد
سأهتم بها
اقسم لك اني بخير
ما هذا ؟
انه سمي
انتي بخير
هيا
من المفترض ان يعمل
يا الهي
هيا
بيلا . هيااا
انا لن اقتلك
ذلك سيكون سهلا عليك
انت تستحق ان تعيش مع هذا الذنب
انها لم تنجوا ...
انتي لم تموتي
هيااااا
لا , انه سيعمل .انه سيعمل
ارجوكي , ارجوكي , ارجوكي , ارجوكي
عودي الي ارجوكي
بيلا ارجوكي ارجوكي
لايهمني ماذا فعل
انه لايزال ابني
اسف, بيلي
اردتك فقك ان تعلم
بيلا ماتت
ذلك الشئ قتلها
لنذهب
انها مثل الجاذبيه ..
كل ما بداخلك يتحول اليها ..
فجأه , لن تكون جاذبيه الارض مايبقيك واقفا بل هي
سوف تفعل اي شيئ
تكون اي شيئ من اجلها
أخ ..., صديق ..
حامي ..
اليس , جاسبر
ستكونين بخير
هم يفوقونا عددا
بكثير
لن ادعهم يؤذون عائلتي
توقفوا ,, لقد انتى الموضوع
اذا قتلتموها , اقتلوني
جايكوب شعر بالشغف
هم لايستطيعون ان يؤذوها
اي شخص يشعر تجاهه مذؤب بالشغف لا يستطيعون ان يؤذونه
انه اعظم قوانينهم
لايجب ان تكون هادئه للغايه
انه اثر المورفين
ربما كان الوقت قد تأخر
لا , ادوارد
استمع الى قلبها
Sitting pretty uptightly
The knots keep you at my side
Upstairs, in corners
Eyes blink for the crawl
Up and out
My beacon will choke
If yours is taken
I dare four more lines
Four more lines
Sellotape an end to
Sellotape an end
Hover thought
Mosquito
Bite down
My fickle hands machine
Surprises
Sellotape an end to a story that is hanging
Over silence always wasted
Swells with every teardrop
Pulls my threads to kid gloves
Sellotape an end to this
Now I'm the guilty one
Hey!
Give me my sentence
I'll pay my penance
Let me kill them all
And the pain I have for hurting you
I didn't mean it
انها من كارليل
انها تكتب بحرف ال" ك" عزيزتي بيانكا
لقد اضاف عضواجديدا لقبيلته
اه
لقد زادت قوته
ليس فقط الهجاء خاطئ
بل قواعد النحو ايضا
على الاقل خلافنا مع ال كولنز قد انتهى
انتهى ؟
بالطبع لا
خلافنا هو اعمق من تحديد مصير انسانه
ماذا يكون اذا ؟
ظننتك تفهم
لديهم شيئا اريده
اتمنى ان تحوز الترجمه على رضاكم مع تحياتي ساره الريس
اغنيه
"Bruno Mars – It Will Rain"
If you ever leave me, baby
Leave some morphine at my door
'Cause it would take
a whole lot of medication
To realize what we used to have,
we don't have it anymore
There's no religion that could save me
No matter how long
my knees are on the floor
So keep in mind all the sacrifices I'm making
Will keep you by my side
Will keep you from walking out the door
'Cause there'll be no sunlight
If I lose you, baby
There'll be no clear skies
Just like the clouds,
my eyes will do the same
If you walk away
Every day it will rain, rain, rain
I'll never be your mother's favorite
Your daddy can't even look me in the eye
If I was in their shoes,
I'd be doing the same thing
Saying there goes my little girl
Walking with that troublesome guy
But they're just afraid
of something they can't understand
But little darling,
watch me change their minds
Yeah, for you I'll try, I'll try, I'll try, I'll try
I'll pick up these broken pieces
till I'm bleeding
If that'll make you mine
'Cause there'll be no sunlight
If I lose you, baby
There'll be no clear skies
Just like the clouds,
my eyes will do the same
If you walk away
Every day it will rain, rain, rain
Don't just say goodbye
I'll pick up these broken pieces
till I'm bleeding
If that'll make it right
'Cause there'll be no sunlight
If I lose you, baby
There'll be no clear skies
Just like the clouds,
my eyes will do the same
If you walk away
Every day it will rain, rain, rain
اغنيه
"christina perri- a thousand years"
Heart beats fast
Colors and promises
How to be brave
How can I love when I'm afraid
To fall
But watching you stand alone
All of my doubt
Suddenly goes away somehow
One step closer
I have died every day waiting for you
Darling, don't be afraid
I have loved you
For a thousand years
I'll love you for a thousand more
Time stands still
Beauty in all she is
I will be brave
I will not let anything take away
What's standing in front of me
Every breath
Every hour has come to this
One step closer
I have died every day waiting for you
Darling, don't be afraid
I have loved you
For a thousand years
I'll love you for a thousand more
And all along I believed I would find you
Time has brought your heart to me
I have loved you
For a thousand years
I'll love you for a thousand more
One step closer
I have died every day waiting for you
Darling, don't be afraid
I have loved you
For a thousand years
I'll love you for a thousand more
And all along I believed I would find you
Time has brought your heart to me
I have loved you
For a thousand years
I'll love you for a thousand more
تحياتي
ساره الريس